Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il est beaucoup trop tôt,
et je ne me suis même pas lavé le visage.
Où m'emmenez-vous ?
Dites-moi au moins où nous allons.
Monsieur Kim !
Est-ce vraiment toi ?
Es-tu vraiment, sincèrement mon Monsieur Kim ?
Je suis vraiment votre Monsieur Kim.
-Monsieur Kim !
-Oh là là !
C'est vous qui l'avez amené ici ?
Vous devez savoir tous les efforts que j'ai déployés.
Alors tu restes avec moi
désormais ? Oui ?
Eh bien, la province de Gyeongdo m'a supplié de le faire.
Mais où est le point fort ?
Hé… Comment puis-je porter ça à mon âge ?
Tu ne sais pas comment faire une surprise.
Oh là là…
Comment suis-je censé mettre ça ?
Vous êtes vous-même le cadeau.
Il correspond même à votre couleur personnelle.
Donne-le-moi.
Vous voulez que je le fasse ?
Juste cette fois.
-D'accord. Très bien, fais-le.
-Faire ?
Ici…
-Tu es si jolie.
-Vraiment ?
Ça vous va bien, Monsieur Kim.
-Ouais, carrément !
Vous… D'accord.
Et maintenant, où aller ?
Monsieur Kim, avez-vous lu les articles
concernant mon divorce ?
Bien sûr que oui. Bravo !
Je suis fier de toi.
Vous pouvez tout simplement vivre librement
comme les gens d'aujourd'hui,
Et si ça ne marche pas,
trouvez-en un autre.
Franchement, avec une telle beauté, on pourrait se marier
trois fois.
Je suis d'accord avec toi.
Ce serait dommage de gâcher ma beauté.
Mais trois fois, c'est trop.
Au fait, avez-vous gardé le contact
avec Gyeong-do ?
Et ensemble, vous m'avez manqué ?
HIVER 2015
NOM : LEE HAN-SOO
Je vous souhaite un prompt rétablissement.
SERVICE D'HOSPITALISATION
-Monsieur Kim !
-Salut.
Je savais que c'était toi.
J'étais dans les environs.
Monsieur Kim, j'apprécie cela, mais…
Nous n'en avons pas besoin.
Prends-le. J'ai reçu une belle somme pour mon indemnité de départ.
Indemnité de licenciement?
J'ai démissionné. C'est arrivé.
Ce n'est pas grand-chose. Offrez quelque chose
à vos parents pour leur remonter le moral.
Merci.
Gyeong-do.
La vie peut être étouffante
même quand on fait de son mieux, n'est-ce pas ?
Allez, courage ! C'est comme ça qu'on continue.
Au revoir. N'oubliez pas de bien manger.
D'accord.
Gyeong-do.
Ouais?
Merci infiniment
d'avoir fait revenir M. Kim.
Je n'y avais même jamais pensé.
J'ai fait tout ça pour toi-
Prenons la photo de mon communiqué de presse.
S'il te plaît?
J'ai envie de faire face à ce côté-ci ce soir.
Gyeong-do.
Kyeong-do ?
Si tu fais ça après un coup de poing,
ça nous brise le cœur à tous les deux, n'est-ce pas ?
Fais-le quand je suis encore gentil, d'accord ?
Les téléphones portables d'aujourd'hui
ont vraiment de très bons appareils photo, tu sais ?
Prenons-en juste quelques-uns, d'accord ?
Je t'aime, Gyeong-do, hein ?
Ouais ? Ouais ?
Cet amour est tordu.
Je t'aime, Gyeong-do. Vraiment ?
Ouais ? Ouais ? Ouais ? Ouais ? Ouais ? Ouais ?
ÉPISODE 8
Alors, un tour de plus ?
N'as-tu pas appris à
économiser l'énergie quand tu étais petit ?
Je sais combien le premier jour de travail
peut être stressant,
mais nous avons
déjà fait le tour cinq fois.
Pourquoi ne pas prendre le bus la prochaine fois ?
Ou alors le métro.
Monsieur Kim, dépêchez-vous.
Je dois aller aux toilettes.
Mon Dieu, alors pourquoi as-tu
englouti tout ce café ?
— Allô ?
— Nous arrivons bientôt. Concentrez-vous.
Hé, regarde-
Mon Dieu !
D'accord.
Au revoir.
Bonne chance!
Une fois de plus.
Mais pourquoi me fait-elle faire ça ?
Elle est plutôt jolie, en tout cas.
PREMIÈRE ÉTAPE DU DIRECTEUR SEO JI-WOO
DE JARIM APPAREL
L'équipe des relations publiques de JARIM Apparel travaille d'arrache-pied.
Qu'est-ce que c'est?
"Premier pas de la directrice Seo Ji-woo
de JARIM Apparel."
Celui-ci.
Quelle belle photo !
Quelqu'un de leur équipe de relations publiques a dû travailler
jusqu'à l'épuisement pour ça.
Qui sait si c'était leur employé,
ou quelqu'un qui était amoureux d'elle ?
Quoi?
Qu'est-ce que tu dis?
Bonjour?
Bonjour. Je vous appelle
concernant les résultats de l'analyse.
-Vous l'aviez demandé la dernière fois.
-D'accord.
Didroxine ?
Oui, c'est ce qui a été trouvé.
Bon… à quoi ça sert ?
Il est prescrit
aux patients atteints du syndrome de Stick.
Syndrome du bâton ?
Il s'agit d'une forme de maladie vasculaire chronique.
Base de données des documents académiques généraux de Corée
DIDROXINE
C'est gérable
tant qu'ils prennent leurs médicaments.
et le médicament ne présente
aucune toxicité dangereuse.
Cependant, en cas de surdosage,
il peut provoquer des effets secondaires.
Ils doivent donc consulter un médecin.
Quels types d'effets secondaires ?
Perte de mémoire et troubles cognitifs.
Les symptômes courants de la maladie d'Alzheimer.
LES EFFETS SECONDAIRES DE LA DIDROXINE
LÉSION DU SYSTÈME NERVEUX CENTRAL
Le problème, c'est que
le dosage était assez élevé.
UN TROUBLE COGNITIF GRAVE A ÉGALEMENT
ÉTÉ SIGNALÉ.
Bonjour Mme Seo, c'est moi.
Auriez-vous un moment pour nous rencontrer ?
Entrez.
Merci.
Une seconde.
Ne buvez
plus ce que les secrétaires vous donnent.
Le café que j'ai pris la dernière fois.
Je pourrai donc le boire plus tard.
Ah oui. Ça.
Je l'ai en fait fait analyser.
Vous prenez peut-être de la didroxine par hasard ?
Didroxine…
Je crois que j'en prenais avant.
Mais je prends autre chose en ce moment.
Mais pourquoi me demandez-vous…
Bien…
Puis-je vous demander pourquoi vous avez changé de médicament ?
À ce moment-là,
j'étais en voyage d'affaires à l'étranger.
Je crois que mon mari a dit
qu'il allait voir mon médecin.
Il a dit que le médecin voulait
modifier mon ordonnance
parce que des médicaments plus efficaces ont été mis au point.
Mais vous n'avez pas entendu cela
directement de votre médecin ?
Non.
Ce médicament pose-t-il problème ?
Le médicament en lui-même n'est pas mauvais.
Mais cela peut entraîner des effets secondaires.
J'ai consulté quelques articles
et j'ai également consulté des journalistes médicaux.
Et je pense que c'est lié
à vos symptômes de la maladie d'Alzheimer.
Pourquoi y a-t-il ça dans mon café…
Qui voudrait…
J'en doute.
Il ne ferait pas une chose pareille…
Rien n'est certain.
Mais il faut tout de même rester prudent.
N'acceptez aucune boisson ni nourriture
de la part du secrétaire Yoo.
Cependant, si vous ne lui prenez rien,
elle risque de le remarquer.
Vous devez donc agir naturellement
jusqu'à ce que vous ayez des preuves.
Vous devriez installer une caméra dans le garde-manger.
D'accord.
Je vous dois de plus en plus.
Comment pourrai-je jamais vous rembourser ?
Ce n'est qu'une intuition de journaliste.
Je n'ai pas fait grand-chose.
Je ne savais pas que tu étais malade.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de prendre des médicaments.
Cela n'affecte pas ma vie quotidienne.
Ce n'est pas mortel.
Et si on en parlait à Ji-woo ?
Elle devrait savoir…
D'accord. Je devrais lui parler.
Souhaiteriez-vous la voir avant de partir ?
Elle ne devrait probablement pas savoir que je suis là.
Tu aurais dû attendre chez toi.
Je viens d'arriver.
Monsieur Kim, merci pour votre travail.
Aidez-la à surmonter sa peur du travail.
En tant qu'employée de bureau plus expérimentée.
Directeur Seo, je vous verrai demain.
Bonne nuit, Monsieur Kim.
Bonne nuit.
- Prêt à partir ?
- Oui.
Avez-vous eu le trac le premier jour ?
N'en parlons même pas.
J'ai tourné en rond au moins cinq fois.
Et quand il n'y aura plus de pétrole dans ce pays ?
Vous ressemblez beaucoup à M. Kim.
Il m'a dit de prendre le bus la prochaine fois.
Eh, il faut être malin
pour prendre les transports en commun.
Tu es trop maladroit(e).
Tu finirais par pleurer dans la rue.
"Waa, je suis descendu au mauvais arrêt.
Viens me chercher."
Hé, rentre chez toi.
—Va-t’en. Va ailleurs.
—« Waa, comment vais-je rentrer chez moi ? »
Attention aux escaliers et aux voitures.
Jin-u, va directement au taekwondo.
Si tu rates encore une fois, tu resteras ici.
-D'accord !
-D'accord. Au revoir !
-Au revoir !
-Au revoir, les gars. Hyo-bin, au revoir !
Oui, ma mère arrive plus tard.
Elle a dit qu'elle dînerait au restaurant avec Dong-won.
Hourra !
L'avez-vous terminé ?
Oui, il est à l'intérieur.
À l'intérieur. Ma femme a dit que c'était à l'intérieur.
-C'est tout ?
-Oui.
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait demandé ça.
Seo Ji-woo se prend-elle pour une duchesse ?
Qui demande un portrait de nos jours ?
Elle m'a beaucoup payé.
C'est le prix le plus élevé que j'aie jamais obtenu pour ma peinture.
Eh bien, je l'ai simplement sondée,
et elle m'a envoyé l'argent.
Avez-vous fait de votre mieux ?
J'ai broyé mes os.
Vous auriez dû peindre le Kyeong-do
en bonus.
Je n'y avais pas pensé.
Bon sang, vous manquez cruellement de sens du service.
Tu aurais dû être un homme d'affaires.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
À votre avis, pourquoi ?
Honnêtement, poser des questions sur
l'informateur est trop...
L'informateur était Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Qui est-ce ?
Kang Min-woo vous a remis
l'article sur An Da-hye.
Le mari de Seo Ji-yeon, PDG de JARIM Apparel.
C'était lui ?
Que fais-tu?
Je ne l'ai pas reçu de lui.
Alors qui ?
Bon sang. Hé.
Tu ne me connais pas ? Avoue tout,
sinon tu ne pourras pas franchir cette porte.
Livraison rapide ! La livraison a été rapide.
J'étais trop gêné pour le dire.
Tu aurais pu laisser tomber.
-Livraison rapide ?
-Oui ! Rapide ! Livraison rapide !
Donc, journaliste Nam,
si vous soutenez le journaliste Choi, alors…
avec l'interview et envoyez-la-moi par courriel…
-Besoin d'aide ?
-Où est l'équipe d'animation ?
Vous pouvez me le donner. Je suis dans cette équipe.
-Signez ici.
-D'accord.
-Merci.
-Au revoir.
— Tenez-moi au courant, journaliste Choi.
— D'accord.
Vous avez donc avalé goulûment l'information exclusive
envoyée à l'équipe divertissement.
Et tu m'as évité parce que tu détestais
l'idée que je le découvre ?
Pourquoi te haïrais-je ?
Tu sais que je t'aime tellement.
Je n'ai rien dit
pour ne pas causer d'ennuis au gérant.
Que veux-tu dire?
Je l'ai signalé au chef de service.
Et elle m'a dit très sérieusement de ne pas le publier .
Ne m'accusez pas.
Je ne savais pas que vous, Seo Ji-woo
et Cho Jin-eon, étiez impliqués.
Elle m'a probablement arrêté parce qu'elle savait,
Mais si un journaliste ignore un reportage,
il s'agit de corruption médiatique.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
M'accaparer l'exclusivité ?
Soyons honnêtes. Si vous l'aviez reçu,
vous l'auriez tout simplement tué.
Elle t'a dit de ne pas en parler ?
Content maintenant ?
Alors arrêtez de me harceler. Je peux partir maintenant ?
Asseyez-vous. On ne fait que commencer.
Vous ne pouvez aller nulle part.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Il vous faut un article de suivi.
Très bien. Concentrez-vous. Si ce rapport a déclenché
Un système encore plus vicieux,
seriez-vous libre d'y échapper ?
Pourquoi me fais-tu peur ? Déclencher quoi ?
Je ne peux pas l'expliquer maintenant.
D'abord, viens rencontrer An Da-hye avec moi.
Un agent vous recherche, vous le sollicitez donc.
Vous me demandez de rencontrer An ?
Vous êtes fou ?
-Pourquoi es-tu surpris ?
-Doo-jin fait des recherches sur An Da-hye.
Je ne sais pas ce que c'est, mais ne le faites pas.
Ne le faites pas.
Si vous me dites de ne pas le faire, je ne le ferai pas.
Veuillez m'excuser.
Bon sang.
De quoi parle-t-il ?
C'est à vous ?
Je vous le ferai savoir quand ce sera prêt.
— Lui as-tu dit de ne pas écrire à ce sujet ?
— Écrire quoi ?
Vous savez, cet article sur Cho Jin-eon.
Écartez-vous de mon chemin. Je ne me souviens pas.
Elle est si fidèle.
Le chef de département est clairement un F.
Voilà le grand F qui disparaît.
Je l'ai fait parce que vous me l'avez demandé.
Mais tu ne vas pas en rester là,
n'est-ce pas, Ji-woo ?
Woo-sik. Savais-tu que
Gyeong-do était l'atout maître de l'équipe Culture ?
Je sais qu'il faisait partie de l'équipe Culture.
Un chef-d'œuvre comme celui-ci
devrait se trouver dans la maison du champion.
Tu ne crois pas, Se-yeong ?
Pour un chef-d'œuvre comme celui-ci, je le pense.
Ma glycémie chute.
Est-ce que de la viande va arriver ? Où se trouve le Kyeong-do ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas commencer par ça ?
C'est pour Dong-won.
Si Ji-woo le choisit,
c'est forcément un produit luxueux et délicieux.
La viande arrive. Attendez un peu.
-Oui, madame.
-Trop mignon.
-Merci.
-Qu'est-ce que c'est ?
Gardez-le pour le dessert.
Jeong-min.
Maman. Donne-moi ça. Tiens.
-Ce n'est pas lourd.
-Donne-le-moi.
Kyeong-do est en retard
alors que c'est lui qui a invité tout le monde.
Il n'est pas encore rentré ?
Il a demandé du kimchi
parce que vous veniez.
Il a dit qu'il viendrait le chercher,
mais il est en retard.
C'est donc sa mère, âgée et très occupée, qui a dû l'apporter.
Non. Je pense qu'il est en retard exprès
pour pouvoir t'inviter à entrer aussi.
Tu peux donc nous revoir après si longtemps.
Il est si attentionné.
Bonté.
Amusez-vous entre vous.
Je ne veux pas qu'il devienne un fils à maman.
Le rêve de Kyeong-do, c'est d'être un fils à maman.
Viens avec moi.
-Non, n'importe quoi.
-Allons.
Allez-y et amusez-vous.
-Mais--
-Au revoir.
Mais…
Merci beaucoup ! Au revoir.
Qu'est ce que c'est?
La mère de Kyeong-do me l'a donné.
C'est du kimchi.
Elle a dit qu'il n'était pas encore rentré.
— Non.
— Que faisons-nous ici sans…
Attendez une minute. Qu'est-ce que c'est ?
Attends, Ji-woo, n'est-ce pas...
Le tableau de qualité supérieure n'est-il pas différent ?
Pourquoi gaspilles-tu ton talent de la sorte ?
Pourquoi ne pas me peindre à ma place ?
Je ne fais tremper mes pinceaux que
lorsque l'argent m'est viré.
C'est exact.
Je me demande à quel point Ji-woo était câblé.
Où est-elle allée ?
Quoi…
-Où est-elle ?
-Ji-woo.
Tu es dans la salle de bain ?
LAVERIE SOMANG
Vous êtes là pour récupérer votre linge ?
Bonjour.
Les plats à emporter sont encore chauds.
Ils ont l'air appétissants.
Où est passé Ji-woo ?
Là-bas. Elle a l'air élégante.
Elle va bientôt revenir. Je suppose qu'elle est sortie
faire des courses. Juste pour manger.
J'ai faim.
C'est bon.
Je parie que vous l'avez acheté parce qu'il est bon.
Pourquoi est-il de mauvaise humeur ?
Arrêtez ça.
Allons, avouez-le. C'est pas comique ?
Voulez-vous vraiment garder cela
chez vous ?
Une personne paraît généralement plus belle
en personne ou en photo.
Mais elle est impeccable,
aussi bien en personne que sur la photo.
Et lorsqu'elle est peinte, elle devient une œuvre d'art.
N'est-ce pas rare ?
C'est tellement bon ! Tu ne manges pas ?
Alors je mange tout !
Un salaud comme lui est rare lui aussi.
Peu importe.
-C'est bon ?
-Mangeons.
C'est bien !
Bien…
-Dans un grand magasin…
-Oui, un grand magasin.
Au sous-sol, là…
— Le sous-sol. Vous voulez dire le rayon alimentaire ?
— Oui.
Il y a tellement de belles choses à manger.
Oui, il y en a beaucoup.
De nos jours, je suppose que tout le monde a des compétences.
Ce qui est beau à regarder est aussi bon au goût.
Je me suis toujours demandé
si ça aurait aussi bon goût que ça en avait l'air.
Quand j'en ai goûté un, c'était délicieux.
C'est probablement
pour cela que les grands magasins les vendent.
Oui, les desserts sont très bons
ces temps-ci.
Certains coûtent aussi cher
qu'un repas complet.
Certains sont plus chers que le jjajangmyeon.
Ce genre de choses
demande aussi beaucoup de travail.
Ce n'est pas facile de faire des gâteaux.
Lorsque j'hésitais
entre une laverie automatique et une boulangerie,
J'ai essayé d'apprendre à faire de la pâtisserie, mais
je n'y suis pas arrivée. C'était tellement difficile.
J'ai entendu dire que pétrir la pâte est très difficile…
-C'est ce que j'ai entendu.
-Oui.
La province de Gyeongsang vous recherche probablement.
Vous devriez y aller maintenant.
Oh, eh bien, Maman…
Bien…
Je ne sais pas trop comment m'adresser à vous.
-Moi ?
-Oui.
Eh bien, dans une pièce de théâtre,
si quelqu'un qu'ils n'aiment pas
les appelle « Mère »,
Ils répondent : « Je ne suis pas ta mère. »
J'ai déjà vu ça.
Ce serait drôle de m'appeler Mme Jo.
Se-yeong et les autres garçons
m'appellent tous Maman.
N'hésitez pas.
Je supprimerai aussi les titres honorifiques.
Merci.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas.
Bonté.
Je devrais donner le reste
au père de Kyeong-do.
Je t'en achèterai plus la prochaine fois.
Toutes ces délicieuses choses
se trouvent au sous-sol du grand magasin.
Celles qui sont jolies.
Eh bien… Maman.
Eh bien, je…
J'ai recroisé Kyeong-do par hasard
après de nombreux événements.
Bien…
J'éprouve un sentiment de honte.
Mais je ne peux pas m'en empêcher.
Le Gyeongsang du Nord est juste sous mes yeux.
Je ne peux pas dire à mon cœur
ne pas tomber amoureuse de lui.
Je suis désolé.
C'est pourquoi les couples s'enfuient la nuit.
Ils s'enfuient
parce qu'ils n'ont pas d'autre choix.
Allons-y.
Je connais le raccourci. Je vais t'y emmener.
Désolée. Je n'arrive pas à me retenir de rire…
Comment allez-vous nettoyer tout ça ?
On va vous aider.
Pas deux. Un seul idiot le fera.
Chérie, peins Jeong-min aussi.
Ça va durer dix ans.
Envoie-moi l'argent. Au revoir.
-Félicitations pour votre premier jour.
-Bravo !
Je croyais qu'on avait déjà fêté
son premier jour.
Pourquoi ne pas simplement dormir chez moi ?
Pourquoi ne pas vider ton sac ?
-Hé, tu ne sais pas ce qui se passe dans la pièce ?
-Sérieusement.
Mais enfin, espèce d'idiot ! Sérieusement,
pars maintenant. Salut !
Il m'a dit de rester.
-Laisse tomber.
-Mets tes chaussures.
— Tu peux dormir dans la rue. Maintenant, va-t’en.
— Par ici.
Allons-y. Bonne nuit !
La terre finit par se taire.
Oh, mon Dieu…
Asseyez-vous et reposez-vous.
-Puis-je ?
-Oui.
Qu'avez-vous fait de ma mère ?
Attends, comment tu le sais ?
Où iriez-vous d'autre
avec les cupcakes de Dong-won ?
Vous êtes journaliste après tout. Quel professionnel !
Alors, qu'avez-vous fait ?
Nous avons mangé les cupcakes, nous avons un peu discuté,
et elle m'a accompagnée jusqu'ici.
De quoi avez-vous parlé ?
À propos des desserts
au sous-sol du grand magasin.
Ta mère et moi
avons le même sens de l'humour.
J'ai une réunion très importante demain.
-Tous les dirigeants effrayants seront là.
-Quel est l'ordre du jour ?
Se débarrasser de MANZAAR.
VOIR?
MANZAAR est le symbole de JARIM,
Directeur Seo.
Vous savez que l'ancien président y tenait beaucoup.
Oui, j'en suis parfaitement conscient.
Mais il faut bien se rendre à l'évidence
: les ventes diminuent chaque année.
Pourtant, nous dépendons de ces points de vente.
Et ces deux dernières années,
nous avons eu recours aux achats à domicile.
Êtes-vous également d'accord avec cela, Mme Seo ?
Se débarrasser de MANZAAR…
Ça ressemble à effacer papa ?
C'est un peu…
C'est un peu l'impression que ça donne.
Si vous dites que c'est mal, je ne le ferai pas.
Après tout , c'est vous qui êtes responsable de
la deuxième génération de JARIM.
Si… vous n’êtes pas à l’aise avec ça,
Je ne causerai pas de problèmes.
Je suppose que papa voulait voir
ce côté de toi, Ji-woo.
Libre, direct et audacieux.
Allons nous attirer des ennuis.
Je propose que nous ouvrions
un restaurant gastronomique.
La Corée devrait également avoir
une marque de luxe haut de gamme nationale.
et JARIM est en mesure
de mener cette initiative.
Une marque de luxe haut de gamme ?
Cela nécessitera beaucoup de temps
et un budget conséquent.
C'est exact.
Même si nous commençons maintenant,
Ce ne sera pas garanti avant mes 60 ans.
Mais si nous dénichons un créateur de renom,
je pense que nous avons une chance.
Bien,
Vous devriez suggérer quelque chose de réaliste.
Je comprends que ce soit inhabituel
et que vous vous sentiez anxieux.
Comme je viens de commencer,
je ne suis peut-être pas sur la bonne voie et je ne ferai peut-être pas un…
Mes suggestions peuvent paraître irréalistes.
Je vais vous faire une suggestion détaillée.
Détaillé…
Bonne chance.
Merci.
Rien de particulier.
Si vous prenez le médicament régulièrement,
Vous n'aurez pas à vous inquiéter,
même à long terme.
Le nouveau médicament est-il plus efficace ?
La Didroxin que j'avais prescrite auparavant
n'était pas moins efficace.
Mais il y avait un problème d'effet secondaire.
Mon mari m'en a parlé,
mais je n'écoutais pas.
Quels effets secondaires
vous inquiétaient ?
Lorsqu'elle a commencé à endommager
le système nerveux central,
J'ai suggéré de changer de médicament.
Je pense
Vous étiez en voyage d'affaires à l'étranger,
vous n'avez donc pas pu venir.
Oui, je me souviens.
Heureusement, le problème a été détecté suffisamment tôt
et était encore récupérable.
Mais si vous aviez continué,
cela aurait conduit à la maladie d'Alzheimer.
Heureusement…
Je vous inscrirai donc
pour six mois plus tard.
Merci.
- Docteur.
- Oui ?
Et si je continuais à prendre
des doses beaucoup plus importantes de ce médicament ?
Est-il impossible de récupérer ?
Si la maladie d'Alzheimer est déjà en cours,
est-elle guérissable ?
Si vous en êtes conscient et que vous arrêtez d'en prendre,
cela n'empirera pas.
Et ce serait encore au début,
donc vous n'avez pas à vous inquiéter.
Êtes-vous toujours anxieux ?
Alors, voulez-vous que je réserve un examen ?
Non.
Quand j'y pense, ça fait peur.
Merci.
Hé, regarde ça.
Voici une liste de designers
actuellement en activité…
Quelle est cette attitude ?
MANZAAR était la phrase préférée de votre père.
Comment se débarrasser de MANZAAR ?
Oh là là, j'entends ça tellement souvent, vraiment.
Espèce de crétin sans cœur ni larmes.
Peu importe. Regarde ça.
PROFIL DU DESIGNER
Voici Lucas. Il quitte la marque
après cette saison printemps/été.
Alors tu vas aller espionner ce grand-père ?
Ce vieil homme se prend vraiment pour un grand nom.
Alors à la place,
cette personne.
Son successeur ?
Lucas a deux designers seniors
, et Bella Jin est l'une d'entre elles.
Elle est la candidate désignée pour succéder à la famille.
Si elle est nominée,
alors il est probablement trop tard.
Elle est coréenne.
Bien qu'elle soit citoyenne australienne.
Si nous faisons appel à elle en invoquant le patriotisme…
N'incitez pas au patriotisme à tout.
Par ailleurs, si un designer coréen
devenait designer principal chez Pirco,
Cela signifie aussi beaucoup.
Peut-on se prétendre journaliste
avec une telle attitude ?
Dongwoon Daily est désespérant.
Leur directeur adjoint ne profite de rien.
-Comment obtenir une exclusivité ?
-Bonne question.
Bella Jin ou Lucas, quel rapport
avec un journaliste du Dongwoon Daily ?
Commandons du poulet frit.
Vous savez, cet article avec Chaos
pour prouver que notre rumeur de couple était sans fondement…
Vous n'avez pas lu l'article.
Je n'ai jamais utilisé de mot lâche
comme « sans fondement ».
Ouais, peu importe.
Bref, la rédactrice en chef
de votre magazine de mode. Vous la connaissez ?
Commandons du poulet frit.
Je ne travaille pas pour vous.
Votre discipline faiblit, soldat.
Ji-woo, as-tu déjà servi dans l'armée ?
Toutes les grandes figures de la mode seront
à Samseong-dong la semaine prochaine.
Je dois y être.
Bella Jin y sera peut-être aussi.
Dis que tu es un résident et rejoins-les.
J'ai faim !
Comment puis-je prétendre être résident
et entrer là-dedans ? Mon Dieu !
Quel soulagement !
Ça ne va pas empirer.
Alors je ne vais rien dire à Ji-woo.
Ne penses-tu pas que c'est la raison
pour laquelle tu as pu le dire à Ji-woo ?
Ji-woo travaille sur un projet important.
C'est peut-être juste dans ma tête,
mais je me sens mieux ces derniers temps.
Peut-être plus tard, quand Ji-woo sera moins occupé.
Peut-être alors.
Un bon sommeil vous aidera à récupérer.
Je l'ai lu dans un journal.
Je sais que ça paraît trop évident,
mais vous devez vous rétablir complètement très vite.
Vous devriez bien dormir cette nuit.
Oui.
De rien. Au revoir.
— Quelqu'un est malade ?
— Mon Dieu ! Zut !
Arrête ça. Tu vas tomber malade.
Hé, tu connais Kim Ga-eul,
la rédactrice en chef ?
Je ne saurais dire. Je ne l'ai jamais rencontrée.
Elle a collaboré avec le responsable, pas avec moi.
Je ne la connais donc pas.
Je savais que tu ne saurais pas.
Ne sois pas si arrogant quand tu ne sais pas.
Je savais bien que tu n'étais jamais d'une grande aide, mince alors.
Quand les équipes des marques de luxe se réunissent,
vous savez ?
Pour ce qui est des perspectives commerciales dans le secteur des marques de luxe , il est préférable de suivre Kim Ga-eul
.
J'ai Han-kyeong.
J'ai dû devenir fou.
Pourquoi est-ce que je discute de cela avec vous
et pas avec Han-Kyeong ?
Lee Kyeong-do, tu t'es fait pipi dessus ?
Mal au ventre?
Incroyable.
L'article sur Louis a bien marché
grâce à Ji-woo, n'est-ce pas ?
Oui. Et alors ?
Elle a besoin de notre aide,
nous devons donc coopérer.
Vous parlez de vous, pas de nous.
C'est comme ça qu'on travaille, nous ?
Quand on a reçu de l'aide,
on devrait au moins rendre la pareille.
Franchement, j'en ai tellement marre…
Que veux-tu?
Eh bien, tout d'abord…
Tout d'abord, quoi ?
Hé, regarde ça.
NOUVEAU SCOOTER 2025, BLANC
Celui-là. Hé, il est joli.
Un tout autre niveau.
Le blanc est la couleur de la sécurité. Allons-y.
Vous payez vraiment ?
Vous ne gagnez pratiquement rien
après avoir payé le loyer.
Mais quand même. C'est trop cher.
Ne le faites pas.
Vous devez avoir confiance
dans le monde de la livraison.
Avec ça, personne n'osera te toucher.
Même maintenant, personne ne m'attaque.
Pour l'amour du ciel ! C'est donc non ?
Vous n'en voulez pas ?
Blanc. Le blanc est joli.
Le blanc, c'est joli, non ?
C'est un investissement.
Si vous réussissez par la suite,
vous devrez m'embaucher comme manager.
Vous êtes plutôt doué
dans le secteur du divertissement.
C'est un très bon investissement, PDG Lee.
Tout cela, c'est grâce à vous, Acteur Cha.
-Vous devez bien faire, d'accord ?
-Merci, monsieur !
Pourquoi avez-vous rencontré mes avocats d'entreprise ?
Je les ai rencontrés pour obtenir des conseils juridiques.
Pourquoi faire ? Tout est rentré dans l'ordre.
Tu as encore des ennuis ?
Oh non, ce n'est pas ça.
Je me suis contentée de faire de l'exercice et de rester tranquille.
Alors quel est le problème ?
Vous devez être honnête avec moi
pour que je puisse vous aider à régler ce problème !
Père, je…
Père, je veux me remettre avec Ji-woo.
Tu aurais dû te comporter correctement à ce moment-là.
Mais pourquoi aurais-tu besoin de conseils juridiques pour ça ?
Va donc supplier à genoux.
Eh bien, j'étais…
Je demandais
si je pouvais annuler le divorce.
Annuler ?
Oui, mon père, c'est tellement injuste.
Elle voulait divorcer
et m'a présenté son amant…
Un partenaire extraconjugal ?
— Non, c'est…
— Une liaison ?
Non, Père.
Bella Jin ne sera peut-être pas la successeure de Lucas ?
Très bien. La créatrice en qui Lucas a confiance
est bien Bella Jin.
Mais la rumeur court que le propriétaire aurait un faible pour
Judy Wong plutôt que pour Bella Jin.
Seul quelqu'un comme moi
peut trouver des informations comme celle-ci-
Comment est-ce possible ?
J'avais entendu dire que Bella Jin était plus compétente.
Alors, qui vient à l'événement ?
Avez-vous obtenu la liste ?
Comment puis-je faire cela ?
J'ai obtenu cette information parce que c'est moi...
Bella Jin vient-elle ?
— Elle ne viendra pas, c'est sûr.
— Pourquoi pas ?
En vacances. Elle est à Malaga.
Málaga… Où est-ce ?
En Espagne. C'est là qu'elle passe
ses vacances chaque année.
Et elle ne quitte jamais le même endroit.
Mon rédacteur en chef y est déjà allé une fois.
Bref, elle est là.
Où à Malaga ?
— Je ne saurais pas.
— Tu dois le savoir.
Le rédacteur en chef ne connaît pas
non plus l'adresse.
Il se trouve au dernier étage
d'un immeuble de cinq étages.
Elle monta un escalier en colimaçon,
et le premier étage abritait un glacier.
Glace…
Pourquoi tu lèves les yeux au ciel ?
Tu me fais peur.
— Qu'est-ce que tu fais ?
— Ne me parle pas. Je ne peux pas faire plusieurs choses à la fois.
Je l'ai trouvé. Donnez-moi votre passeport.
Pourquoi avez-vous besoin de mon passeport ?
Pour rencontrer Bella Jin.
Vais-je partir seule ?
Si loin ? Si seule et si désespérée ?
Et mon propre emploi du temps, alors ?
Je suis le fils de Dongwoon,
directeur adjoint Lee.
Il est absent aujourd'hui,
et il a pris quatre jours de congé.
Dois-je consulter l'emploi du temps de Seo Ji-woo ?
Se prend-il pour un expert en mode ?
Je suis une passionnée de mode, n'est-ce pas ?
Il a utilisé ses précieux jours de congé ?
Il est déjà parti ?
S'il part six jours,
il doit aller à l'étranger.
Quoi?
À qui est-ce que je parle ?
Qu'est-ce que tu manges à midi ?
Je veux du malatang.
Tu as dit que tu voulais des pâtes tout à l'heure.
Allons manger chinois.
Pardon, allons manger chinois.
Sérieusement, pourquoi a-t-il dû partir…
Journaliste Choi,
trouvez un délicieux restaurant chinois
qui fait un bon malatang.
Hé, pense à démissionner
et à travailler comme secrétaire de Ji-woo.
Vous connaissez le dicton :
« Épargner, c'est gâcher tout » ?
J'ai économisé mes jours de congé
pour les gaspiller à cause de ça.
Avez-vous déjà entendu l'expression
« salaud souriant » ?
Cela signifie probablement elle, n'est-ce pas ?
Elle n'est pas si agaçante.
Tu n'as pas encore rencontré un vrai salaud.
Rien.
Oui, allons-y.
Bon voyage.
RÉALISATEUR KANG MIN-WOO
Vont-ils un jour grandir ?
Un journaliste ne devrait-il pas être plus avisé ?
Je comprends pourquoi Bella Jin vient ici
en vacances chaque année.
À propos de Bella Jin,
puisqu'elle passe ses vacances
dans un endroit aussi magnifique,
Elle accepterait mon offre, n'est-ce pas ?
Quelqu'un arrive de l'hôtel ?
Ne serait-ce pas plus rapide si nous y allions ?
Je pense qu'elle est dans les parages.
Ici.
-Bonjour.
Bonjour.
- Enchanté(e).
- Bonjour.
Bonjour, enchanté(e).
Si nous logeons chez l'hôte…
Il n'y a pas d'hôtel dans les environs.
J'ai cherché un endroit où loger
près de Bella Jin jusqu'à en avoir mal aux yeux.
Vous savez ?
Trouver un logement n'est pas facile.
Mais je n'ai aucun bon souvenir
des hébergements trouvés dans ce genre de situation.
Peut-être au moment de la réservation.
C'est une question de discernement.
Je te propose de prendre ton petit-déjeuner
sur la terrasse avec vue sur la mer. C'est génial.
Une ruelle comme celle-ci n'offrirait pas de vue
sur la mer.
Chérie, ils sont là.
Bonjour.
-Bonjour.
Vous pouvez prendre de l'avance à
l'international.
Non. On voit la mer.
Que dire de plus ?
D'accord. Nous ne sommes pas venus pour la vue sur la mer.
Nous sommes là pour Bella Jin.
Voulez-vous aller ici ?
Où est-il?
Nous sommes de ce côté-ci.
"Amore Gelato…" C'est par ici…
-Vous voyez ça ?
-Par ici ?
Ouais.
Essayons comme ça.
-Bonjour.
C'est un bâtiment de trois étages.
— Tu veux quelque chose ? Allez.
— Mais…
C'est un immeuble de cinq étages.
Restez ici. Vos jambes vont se fatiguer.
Est-ce celui-ci ?
Ce n'est qu'une maison, pas un logement.
Va attendre dans un café.
Je vais le chercher. Ça ne devrait pas prendre longtemps.
Je mourrais d'attendre.
Tu me porteras si je suis trop fatiguée.
Ce serait trop.
-Une gelateria.
-Quoi ?
Cinq étages également.
J'ai un bon pressentiment.
Assieds-toi ici. Je vais vérifier.
Est-ce celui-ci ?
C'est celui-ci.
-Où est Bella Jin ?
-Attendez.
Elle est allée à Barcelone.
Elle sera de retour demain.
J'ai donné mon numéro à la propriétaire.
Elle nous appellera à son retour.
D'accord…
-Elle sera de retour demain, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Putain de merde.
-Qu'est-ce que c'est ?
C'est la même chose que la pièce de théâtre.
« Monsieur Godot viendra sûrement demain. »
Mais il ne vient jamais, et la pièce se termine…
Calme-toi.
Bella Jin ne viendra pas ce soir.
Mais sûrement demain.
Faisons-y confiance. Qui sait ?
Elle pourrait venir ce soir.
Alors, que faisons-nous aujourd'hui ?
On va visiter Malaga.
On est touristes aujourd'hui. D'accord ?
Mais que se passera-t-il si elle ne le fait pas ?
Sérieusement. Allons-y.
Nous avons trouvé ce bâtiment. D'accord ?
C'est vrai.
On mange d'abord ?
-Oui.
-Allons-y.
Revenons-y en vacances plus tard.
Cela dépend de l'endroit où nous logeons.
Je te l'ai dit combien de fois ?
C'était ce qui ressemblait le plus à celui de Bella Jin...
Je suis sûr qu'il y en avait une meilleure.
Vous connaissez mes véritables intentions.
Arrête de raconter des salades.
Alors, quelles sont tes véritables intentions ?
L'endroit où nous logeons risque d'être un peu exigu.
Mais d'un autre côté, c'est confortable.
Un confort exotique.
Le lit est également grand. C'est un lit double.
Si je tombe en tournant,
je me fracturerai la tête.
Il fut un temps où un lit simple
suffisait pour nous deux, ma chère.
Que faisons-nous maintenant ?
Le lieu de naissance de Picasso se trouve ici.
Sommes-nous en voyage scolaire ?
Si on prenait une bière maintenant… Ce serait parfait.
— Mange ça.
— J'en ai assez. C'est trop sucré.
N'as-tu jamais envie d'alcool ?
Ce n'est pas que je n'y pense pas.
Le goût que l'on connaît est le plus terrifiant.
Je le refoulerais jusqu'à ma mort.
Je peux le faire.
Même si ça fait peur,
si tu le réprimes, je le ferai aussi.
Allons-y.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
C'est là que se trouve le lieu de naissance de Picasso.
Non, seuls les lycéens y vont.
Ces deux connards ont
une liaison secrète à l'étranger ?
Et comment avez-vous su
et comment m'avez-vous envoyé les photos ?
Tu sais… j'ai le cœur brisé.
Je ne pouvais pas simplement l'ignorer.
Tu n'arrivais pas à oublier Ji-woo et tu voulais
te remettre avec elle. Tu avais l'air sincère.
Mais elle vit avec quelqu'un ?
Je l'ai interrogée uniquement pour te le dire.
que vous vous êtes trompé, mais…
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Ils m'ont bousillé, pas vrai ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je ne peux prendre parti pour personne. Mon Dieu.
Mais Min-woo, tu sais quoi ?
Je la plains. Vous comprenez ?
Quand je pense à Seo Ji-woo, j'ai pitié d'elle.
Mon père a dit
Si jamais je mentionne encore une fois Seo Ji-woo,
il ne me laissera rien, merde.
Je me suis même agenouillé pour revenir vers elle.
Waouh, tu es incroyable !
« Pourquoi l’accepter à nouveau
alors que le président Seo est mort ? »
« Qui sait de qui elle est l'enfant ?
Je ne l'ai acceptée que pour le président Seo. »
« N'ose même pas la ramener,
imbécile ! » dit-il.
Qu'est-ce que tu dis?
Oh là là.
Je crois que je l'aimais vraiment, Min-woo.
OMS?
Il ne sait pas qui est l'enfant de qui ?
J'adore ! Seo Ji-woo !
Elle n'est pas la fille du
président de JARIM Apparel, Seo Won-seok.
Sa mère l'a eue d'une liaison.
Vous imaginez ?
Merde.
C'est absurde. Merde.
Allons-y.
Ça a l'air amusant.
Quoi?
Un marché aux puces européen.
Ça a l'air romantique.
Allons voir ça.
Qu'est-ce que c'est ? Un ski ?
Les biscuits ont l'air appétissants.
-Bonjour.
J'avais déjà mangé deux glaces.
Droite.
Alors vas-y. Je te rejoins.
D'accord.
SEO PEOPLE
C'est cinq euros.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, je crois que c'est moi qui l'ai attrapé en premier.
Nous l'avons plus ou moins attrapé en même temps.
Attendez, c'est…
Ji-woo.
Tu as dit que tu l'avais attrapé en premier.
Quatre-vingt-dix-huit foulards en édition limitée
assortis au costume deux pièces.
Vous le savez.
Avant, je méprisais Jarim,
mais tu n'es pas si mal.
Qui es-tu?
Es-tu
Belle Jin ?
Allez.
Mon as se tue à la tâche à Malaga.
C'est ton atout maître. Pas le mien.
Sérieusement?
Votre as. Comment s'appelait-il déjà ?
Wi-do ?
Il avait un nom unique.
Gyeong-do.
Pas Wi-do. Gyeong-do.
Exactement. Kyeong-do. Kim Kyeong-do.
De quel clan Kim s'agit-il ?
Ce n'est pas Kim. C'est Lee.
Ah bon ? Est-ce un Lee ? Quel soulagement !
Je m'entends tellement bien avec les Lee.
J'ai consulté une tarologue.
On m'a dit que je m'entendais bien avec les Lee.
Il n'a pas de double paupière, n'est-ce pas ?
Un homme sans double paupière-
-Hé !
-Quoi ?
Où est Bella Jin ?
Chérie,
tu t'attends à quoi de plus de ma part ?
Je vous ai tout dit.
Le fait que Bella Jin soit en vacances
, l'endroit, tout ça…
Un glacier au premier étage
d'un immeuble de cinq étages ?
Pourriez-vous trouver une personne à l'étranger qui possède cela ?
Vous ne pouvez pas ?
Tu es vraiment effronté(e).
Je te l'avais déjà dit tellement de choses.
Attendez.
En ce moment, en Espagne, c'est…
Hé, Bella Jin peut répondre au téléphone.
Trop humide. Stress.
Dis, tu trouves que
cette veste va bien avec cette chemise ?
Enfiler n'importe quoi,
il faut d'abord régler ce problème.
Hé ! Arrête de changer de sujet.
Je vais être clair.
Appelle Bella Jin tout de suite.
Donne-lui le numéro de mon atout.
Dis à Bella Jin de l'appeler en premier.
Je devrais continuer avec cette couleur.
Sérieusement,
Je suis une personne très pure.
Obtenir la localisation de Bella Jin
grâce à une simple amitié.
Si jamais je me retrouve impliquée à nouveau avec toi,
Soit je démissionne de mon poste de rédacteur en chef
, soit je mets fin à notre amitié.
Vous voyez ? Elle ne répond pas.
Combien de fois dois-je te dire
que nous ne sommes pas proches ?
Oh, ma Bella, où es-tu ?
Elle a décroché ? Génial ! Quelle surprise !
Oh là là ! À Barcelone ?
Hé, dis-lui d'aller à Malaga.
Ma chère Bella, es-tu à Barcelone ?
C'est formidable, n'est-ce pas ?
Allez, on va droit au but.
Quand pars-tu à Malaga, chérie ?
Se retenir est une stratégie.
-Tu as les larmes aux yeux ?
-Pas drôle.
Impossible qu'elle puisse dénicher
un créateur de marque de luxe.
Avez-vous déjà aimé une autre femme ?
J'ai.
Vous êtes révolutionnaire à bien des égards.
Alors, vous passez à autre chose ?
Comment se fait-il que nous ne nous soyons jamais rencontrés ?
En attendant Godot, c'est terminé.
Tout est terminé.
Il a dit qu'il viendrait si j'attendais. N'importe quoi.
Le rideau est fermé.
Mon imbécile de Gyeongdo devrait en finir lui aussi.